17/04/1998 – 14:58

Me sinto como folhas secas, em um chão frio, sem uma alma fervendo em meu peito, sem um “combustível”…

Faz um ano desde o incidente, desde que eu perdi a minha felicidade, o meu prazer, o meu sonho, até o meu futuro…

Para muitos eu sou um leigo, para outros um trouxa, e as vezes um falso covarde, e até mesmo, um sonhador em épocas de pesadelos…

Me disseram para mudar, “pare de viver pelo amor, e viva pelos prazeres do mundo” “esqueça aquilo; toma aqui uma dose para esquecer”…

É engraçado como esquecendo, você mais se recorda; que fugindo, você mais se aproxima; que matando, você mais cria vida…

Aquela garota foi incrível, uma garota que não sentia interesses, que não tinha olhos para materiais, mas sim, para o amor…

Mas como a própria vida, tudo tem um preço, e um fim; é triste que isso acontece até mesmo com o próprio amor…

Sou fraco, e não aguento termino; sou fraco, e não aguento a distância; sou fraco, e não aguento que ela se foi; sou fraco e não aguento o fim…


18/04/1998 – 3:28

Sai de casa, estava chovendo, e frio, mas né, ficar em casa vendo TV é deprimente, só te faz cada vez mais lembrar do passado, e desistir do futuro…

E enquanto estava fora, eu a vi, em uma rua qualquer, a mesma estava linda, seu cabelo brilhava junto com seu sorriso, e o seu amor…

Queria poder pedir a ela o meu amor de volta, o meu coração; só que ela cuidou melhor dele em meses, do que eu em anos…

O triste que ela estava com outro alguém, senti minhas pernas presas, e eu só sentia uma coisa, o meu coração esmagando meu peito…

Seus olhos brilharam, e eu tive que atravessar a rua para poder ver eles de perto; como eu amo ela, fiz isso..

Cheguei em frente aos dois, olhei nos olhos dela, e ela passou por mim, agarrada nele, dei um grito para eles “HEY!”…

Ela olhou com amor para mim, e ele com ódio…


ADEUS!


Puxei a M1911 que tinha roubado do meu pai; nunca tive tanto ódio por alguém, apontei minha arma a eles…

Eu sabia que estava fazendo, queria por tudo me vingar do cara que tirou ela de mim, estava com raiva e solidão…

Eu e ele, olho no olho, agora ele com medo, e eu com ódio; uma bala era a distância entre a minha vingança e a vida dele…

Como eu sabia o que estava fazendo, eu sabia que não tinha nascido para matar; não dei nenhum tiro, não foi derramada nenhuma gota de sangue…


ADEUS!


Foi o que eu disse a eles, com um sorriso, apenas voltei, em procura da minha felicidade, a procura do meu sonho… amor…


— Florianópolis, 2017